Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Já contou para o Banjong?
Disse-lhe o quê?
Que agora somos um casal.
Banjong
Tenho algo para lhe contar.
Eu não amo...
Banjong, Banjong
O exército de Somdet está a chegar
Todos, tomem os vossos postos
E siga o plano
Deve se render
Se não, vou mandar matar-vos a todos
Eu não te contei?
Eu disse-lhe para ficar parado.
Não arrisque. É assim tão difícil?
Tudo bem. Coloquei o meu irmão aos seus cuidados.
Então faça-o corretamente
Voltarei para inspecionar mais tarde
Não há necessidade.
Vou cuidar melhor do que tu.
Worradej
Pode dar-me um pouco de água?
Obrigado.
Coma mais um pouco, ok?
Worradej
Worradej, onde estás?
Estou aqui para o levar para casa.
Depois de ter rapado o meu topete.
Não tomei banho com ninguém desde então.
Então sinto-me meio envergonhado.
Por que razão está envergonhado?
Não fique envergonhado.
Nem consegue ver, não é?
Se não consegue ver, não precisa de ser tímido.
Está perfeitamente quente.
Eu vou secar-te.
Uau.
Nenhuma surpresa.
Porque é que Worradej é tão apaixonado por Banjong
Os óculos deixam-no bonito.
Sem os óculos,
fica dez vezes mais bonito.
Olhar.
Boca pequena, nariz saliente.
Olhos tristes.
E se o beijasse acidentalmente?
Espera.
O que estou a fazer?
Mas olhe para os lábios dele.
Espera.
O que é que há de errado comigo?
Porque não me consigo conter?
Wor, a sua bruxa
Está me possuindo?
Mas este é o seu corpo de qualquer maneira.
Espere, Wor
Não volte para o corpo agora.
O que estão os dois a fazer?
Porque é que Banjong está nu à sua frente?
EU...
Calma, Kosol.
Eu estava apenas a ajudá-lo a tomar banho.
Porquê dar-lhe banho? É a mãe dele?
Ele cresceu, já não é uma criança.
E ainda lhe está a dar banho?
Banjong perdeu os óculos. Ele não vê bem.
Eu só o ajudei. Qual é o problema?
Só que sem óculos, não sou cego.
Eu digo que ele está apenas a arranjar desculpas para te tocar.
Olá.
Não me pediu para lhe dar banho.
Eu voluntariei-me.
Mais cedo, até me agarrou a mão
pensando que era a concha.
Isso é verdade, Banjong?
Não admira... o mergulhão parecia macio e pálido.
Ei, pára agora mesmo, Kosol.
Como pôde magoá-lo daquele jeito?
Banjong está ferido.
Além disso, não consegue ver.
Demonstre compaixão pelos outros.
E deixe de ser tão ciumento desnecessariamente.
Vocês os dois estão nesse estado juntos.
Como poderia eu não sentir ciúmes?
Estou a dizer-te, estou a dizer-te.
Que Banjong não consegue ver.
E eu só lhe ia dar banho.
Bom.
Não é bom a tomar banho, certo?
O que estás a fazer, Kosol?
Kosol!
Pare com isso.
Vou dar-te um banho, Banjong, seu astuto.
Ai, a minha ferida.
Perdeu a cabeça?
Está satisfeito agora?
A minha ferida.
Vá para casa.
Deixe ir.
Eu disse-lhe para deixar ir.
Solte.
Por favor, volte.
Vou dormir aqui esta noite.
Vais voltar andando
ou tenho que te carregar?
Ei, pare com isso.
Eu não te contei?
Não tem o direito de me carregar
a menos que eu o permita.
Acha que ser grande e forte
permite carregar qualquer pessoa a qualquer hora?
Então insiste em ficar aqui.
Deixar Banjong bajulá-lo?
Pense o que quiser.
Estou cansado, estou irritado.
Cansei-me de discutir com você.
Espera.
Olá.
Mesmo que deteste o que fiz ao
Banjong.
Preciso que saiba.
Eu fiz isto porque te amo.
Não justifique a violência com amor.
Amor é amor.
Mas não tem o direito de usar o amor
como desculpa para magoar os outros.
Não sei.
O que passou
para se tornar assim.
Mas as pessoas.
Se soubessem o que é certo e o que é errado.
Devem escolher mudar
e fazer o que é certo.
Você decide.
Quer queira ou não.
Vermelho
Você nasceu feroz
para que os outros animais tenham medo de si
e sobreviveria a este mundo cruel
Mas deixa-me perguntar-te uma coisa
Se um dia o seu amante
é levado por outro tigre
não iria atacar a garganta dele para os trazer de volta?
Então o que fiz de errado
por ser feroz?
É porque quero proteger o meu amor
Mas você é humano, não um tigre
Por que razão está aqui?
Sentado para observar alguém com o coração partido
e acabam por abrir o seu coração a um tigre
- Chet
- Ah
Nada feroz
Eu estava aborrecida, por isso pedi à Jade para passar uma noite
Acontece que te ouvi a abrir o teu coração para Mumu
O que acabou de dizer?
Somos humanos, não tigres, certo?
Certo
Tigres,
quando lutam por comida ou companheiros
usarão a força para se atacarem
Mas somos humanos. Podemos conversar.
Se gosta ou não gosta de algo.
Se quer ou não que ele faça alguma coisa.
Só precisa de dizer isso diretamente.
Mas se dizer isso diretamente não funcionar.
Não deve forçá-lo.
Porque uma vez é forçado.
Nunca conquistará o coração dele.
Você realmente cresceu.
Venha sentar-se comigo.
Hã...
Disse que somos amigos, certo?
Sim, Majestade.
Uh.
Vossa Majestade.
O que acabou de dizer foi muito bom, Majestade.
Como se tivesse muita experiência no amor.
Hã...
Vossa Majestade.
Por favor, não se ofenda, Majestade.
Alguma vez se apaixonou, Majestade?
Eu já te disse isso antes.
E já te fiz essa pergunta antes.
Mas adormeceu primeiro.
Nunca me apaixonei.
O que acabei de dizer ao irmão Kosol.
Li tudo em livros.
Eu também nunca me apaixonei, Majestade.
Somos verdadeiros companheiros.
Mesmo em questões do coração,
ambos ainda estamos sozinhos.
Mas você é o Rei.
Encontrar um parceiro não deve ser difícil.
Quem quereria ficar comigo?
Poderia procurar a vida inteira
e ainda assim não encontraria ninguém.
Você irá.
É alguém que se preocupa com os outros.
Qualquer um o quereria na sua vida.
Eu, por outro lado.
Não me tornei nada além de problema.
Ninguém quereria ficar comigo.
Mas eu gosto de estar consigo, Majestade.
É emocionante. Nunca me aborreço, Majestade.
Então faremos uma promessa?
Se envelhecermos e ainda não conseguirmos encontrar esposas.
Continuaremos solteiros e seremos amigos para sempre.
Olá.
Sim, Majestade.
Uau.
Amigos.
Suba.
Porque está tão tenso?
A sua ferida deve estar seca agora.
De qualquer forma, peço desculpa pelo Kosol.
Não lhe guarde rancor.
Eu conheço-o bem.
Eu sofri muito com ele.
Ele é assim há muito tempo.
Mas a partir de agora, precisa de ripostar.
Não deixe que seja ele a agir.
Com o que posso lutar?
Eu não sou um guerreiro.
Kosol é forte como um urso selvagem.
Enquanto eu sou apenas um cãozinho.
Um tipo de cãozinho.
Mas se o Kosol o intimidar novamente.
Venha contar-me agora mesmo.
Vou fazer-lhe um inferno.
Worradej.
O mundo precisa de pessoas como você.
Pessoas que não se calam perante as injustiças.
É por isso que gosto de ti.
Eu não sou assim tão bom.
Eu acabei de...
não suporto ver injustiça.
Vá dormir um pouco.
Eu também irei para a cama em breve.
Se precisar de alguma coisa esta noite,
é só ligar-me.
Bons sonhos.
Worradej.
Podes dormir comigo esta noite?
Olhe para estes olhos.
Devo dormir com Banjong durante uma noite?
Espere, Wor.
Estás a tentar controlar os meus pensamentos de novo?
Se eu dormir com o Banjong esta noite.
O fantasma vai empurrar com certeza.
Pare, tem de parar.
E saia da minha cabeça agora mesmo.
Hum, bem...
Reviro-me na cama quando durmo.
Viro-me muito na cama. Se eu dormir.
O meu braço pode atingir o seu ferimento.
Isso poderia piorar as coisas.
Vou agora.
Príncipe, repita para si mesmo.
Já tem um homem, já tem um homem.
Mas...
Deixe-me perguntar uma coisa.
Antes, quando disseste isso...
Eu antes de tomar o veneno
e depois de o tomar.
Parece que sou duas pessoas diferentes.
Então, qual ama?
Não se incomode, Worradej.
Seja como quiser ser.
Basta ser fiel a si mesmo.
Este é o tu que eu amo.
Mesmo que deteste o que fiz ao Banjong.
Preciso que saiba.
Eu fiz isto porque te amo.
Amor é amor.
Mas não pode usar o amor
como desculpa para magoar os outros.
Não sei.
O que passou
para se tornar assim.
Mas as pessoas,
se sabem o que é certo e o que é errado.
Devem escolher mudar
e fazer o que é certo.
Depende de si
se vai querer ou não.
Perdeu a cabeça?
Está satisfeito agora?
A minha ferida.
Panda.
O que estás a fazer?
Provavelmente a lavar roupas.
Desculpa.
Eu perguntei a coisa errada.
Queria perguntar que pasta de pimenta
está a bater.
Pasta de pimenta do inferno.
Tenho de cozinhar para o meu irmão.
Se eu o deixasse fazer isso,
ele não conseguiria comer.
Morreria de fome antes que o seu ferimento sarasse.
E levarei um pouco para o irmão Kosol também.
Depois, quando terminar.
Por favor, dê um pouco também a Banjong.
Estou a voltar.
Mesmo?
Ótimo. Então vá.
Quanto mais cedo melhor.
Eu próprio cuidarei do meu irmão.
Então deixo isso com você.
Tenho de voltar para Kosol.
Não vá já.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Porque é que de repente não quer mais
cuidar do Irmão Banjong?
Você é a razão pela qual ele se magoou.
Sabes que o Banjong gosta de mim, certo?
Hum, bem...
Eu tive uma ideia.
Mas não o vejo
como mais do que um amigo.
Não quero que ele
pense muito para além disso.
Se o tratar com muita amabilidade.
Será como dar-lhe esperança.
Quanto mais tempo passa, mais difícil é de reparar.
Deixe-me perguntar diretamente.
Tu e o irmão Kosol,
estão juntos?
Juntos, como em...
quer dizer amantes?
Como um casal?
Milímetros.
Sim.
Nós confessamos o nosso amor.
E decidiram ficar juntos.
Panda.
O que está errado?
Nada, estou bem.
A pimenta e o alho entraram-me nos olhos.
Também gosta de Kosol, não é?
Eu posso dizer.
Cozinha muito bem.
Mas se o der
a alguém que não quer.
Não lhes terá um bom sabor.
Continue a cozinhar.
Dê a alguém que queira.
Aqui, Worradej.
A comida está pronta?
Não é Worradej.
Sou eu.
Então para onde foi Worradej?
Porque é que ele mesmo não trouxe?
De qualquer forma, é ele que tem de me alimentar.
Irmão Banjong.
Você é bonito.
Tem uma boa natureza.
E está bem informado.
Deve encontrar alguém
que realmente o valorize.
Quanto a mim, encontrarei alguém que,
aprecia a minha pasta de pimenta.
O que está a dizer?
Não compreendo.
Explique-me claramente.
Worradej contou-me.
Ele e o irmão Kosol.
Eles estão juntos agora.
Acho que perdemos a nossa oportunidade, irmão.
Irmão Banjong.
O que acha?
Dizer algo.
Se já decidiram
ficar juntos.
O que mais há a dizer?
Coma, irmão.
Olá.
Kosol, para onde vais?
Vou ver Banjong.
Ei, pare mesmo aí.
Eu já não te contei?
Não há nada entre mim e Banjong.
E eu já saí de casa dele.
Você adora mesmo exagerar.
Worradej.
Venha pedalar comigo.
Está a pedir-me para andar a cavalo?
O que se passou consigo hoje?
Vamos, por favor.
Estranho.
Muito estranho.
Normalmente, se hesitasse.
Simplesmente agarrava-me
e atirava-me no cavalo.
Por que razão está a falar tão docemente hoje?
Super suspeito.
Bem, não é assim que gosta de mim?
Lindo, certo?
Sim, lindo.
Olá Kosol.
Porque é que de repente
me levou para um passeio a cavalo hoje?
Quero pedir-lhe desculpa
por tudo.
Tudo? Tem muita coisa.
Bem, tudo isso.
Por todas as vezes que te magoei.
Por o fazer infeliz.
Você tinha razão.
Eu não te devia ter tratado mal.
Ou qualquer outra pessoa.
Usando o meu amor como desculpa.
Sinto muito, Worradej.
Estou feliz.
Que hoje deixe de lado o seu orgulho.
Inicialmente,
Pensei que fosse um homem teimoso e heterossexual.
Alguém que nunca admite que está errado.
Mas...
se hoje estiver disposto a pedir desculpa.
Então eu vou perdoar-te.
Já que nos amamos agora.
Não quero que se magoe.
Posso fazer qualquer coisa por si.
Eu quero fazer isso.
Sabes,
és mais giro do que eu pensava, Kosol.
Depois...
Eu dar-lhe-ei uma recompensa em troca.
Quem é?
Eu não disse para bater antes de entrar?
Kosol.
Fui recolher os cacos
dos seus óculos.
E levou-os a um artesão
para os reparar para si.
Está suficientemente claro?
Cristal.
Agora vejo tudo claramente.
De agora em diante.
Não vou atrapalhar.
Entre ti e Worradej novamente.
Muito obrigada.
Ai, a minha ferida!
Já passou algum tempo
desde que a batalha acabou.
Os feridos estão a recuperar.
Mas os moradores ainda estão abalados.
Então pensei que deveríamos realizar um festival.
Traga de volta a alegria e a vida a todos.
Concordo, Majestade.
A lua cheia do décimo segundo mês
está a apenas alguns dias de distância.
Assim sugiro que realizemos o festival,
Majestade.
A lua cheia do décimo segundo mês?
Perfeito.
Uma noite sob a lua cheia.
Brilhante o suficiente, não precisa de lanternas.
Brisa fresca, perfeita para passear.
Worradej.
Eu nomeá-lo-ei para liderar este festival.
Aceito humildemente, Majestade.
Pessoal, vamos fazer esta celebração.
tão épico e fabuloso quanto possível!
Conde Somdet.
Os nossos batedores relatam que,
Singhanakhon planeia um grande festival
na décima segunda lua cheia.
Dizem que é um acontecimento e tanto.
Olá Kosol.
Depois de todo este tempo, ainda parece
um pedaço de estrume.
Quando é que isto vai ficar pronto?
Não pode ser paciente?
Esta é a minha primeira vez.
Dá tempo.
A sua primeira vez?
E é isso o melhor que pode fazer?
Estamos a fazer uma jarra de água.
Não um pote qualquer.
Isto parece um queimador de incenso.
Aqui, olhe para a amostra. Viu?
Segure-o mais perto.
Estou a trabalhar nisso!
Antes de ficar alto, tem de começar baixo.
E se não tivesse tido
esta ideia.
Não estaríamos a passar
por esta situação agora.
Em festivais passados.
Acendemos lanternas e candeeiros
ao longo das casas e muros da cidade.
Como oferendas ao sagrado.
Mas se este ano queremos que os habitantes locais
se juntem no lago.
Precisamos de um motivo para os atrair para lá.
Que tal,
Na décima quinta noite,
quando o rio estiver cheio.
Convide as pessoas a homenagear
a Deusa da Água.
Ao flutuar krathongs
como oferendas sagradas.
Oh meu Deus!
Estou a testemunhar outro momento importante
na história?
Será este o nascimento
do Festival Loy Krathong?
Concordo, Majestade.
É chique ter uma atividade em que
todos possam participar.
Mas preocupo-me com o desperdício, Majestade.
Por enquanto, a nossa população é pequena.
Mas daqui a centenas de anos.
À medida que os números crescem.
Assim como o desperdício.
Em vez de agradar à Deusa.
Isso pode deixá-la triste.
Pensas muito à frente, Worradej.
E o que sugere?
Acho que,
fazer com que as pessoas tragam água potável
das suas casas.
E despeje de volta no rio.
Desta forma, não há lixo.
A água permanece pura e
os peixes ilesos.
A Deusa ficará feliz.
E como é que as pessoas vão
levar água de casa?
Com as mãos?
Cada pessoa poderia,
fazer o seu próprio recipiente de barro
para armazenar água.
Oferecendo-o à Deusa
com o máximo respeito.
Não é bom?
Acha que todas as pessoas conseguem
fazer cerâmica?
Isso parece problemático.
Eu não concordo.
É só cerâmica.
- Não é assim tão difícil de fazer.
- Vamos votar.
Quem fica do lado de Worradej?
Levante a mão.
Viu? No final de contas,
quem fica preso sou eu.
Tudo bem, esqueça.
Fique quieto. Eu próprio faço isso.
Quão difícil pode ser?
É só fazer um jarro de barro para água.
Viu? Não é nada fácil.
É mais difícil do que parece.
Deixe-me fazer isso, fique quieto.
Não, fique quieto. Eu faço isso.
Mova a sua mão.
Você move o seu.
Se eu deixar isso para si,
este não estará pronto nem no próximo ano.
- Fique aí.
- Eu vou moldá-lo, dê-o aqui.
Deixe ir. Não, deixa-se ir.
Não.
Eu mesmo farei isso.
Fique parado.
Olá Kosol.
Os moradores são realmente cooperantes.
Veja, potes por todo o lado,
prontos para a água.
Olá Worradej.
Pode carregar o pote para mim?
Estou com vergonha.
O que há para se envergonhar?
Este é o jarro que nós os dois,
trabalhamos juntos. Deve estar orgulhoso.
Se tem orgulho, carrega.
Isto é um jarro de água
ou uma cabaça podre?
Porque é tão desequilibrado?
Ainda assim, mesmo que seja feio,
Não importa o quão torto possa parecer,
devemos vê-lo
como se fosse nosso filho.
Não importa a aparência do nosso filho,
ainda os amaríamos.
Depois você carrega.
É tão lindo, oh!
Porque é que parou de andar,
P'Banjong?
O que é?
Panda.
Vamos por outro caminho.
Não, irmão.
Não podemos continuar a evitar-nos um ao outro.
Teremos de encarar isso eventualmente.
Se for no trabalho com outras pessoas por perto,
consigo lidar com isso.
Mas conhecer-te assim,
Não sei o que fazer. Solte-me.
Porque foge sempre dos problemas?
Comigo, não lhe é permitido
correr para lado nenhum.
Deixa-me ir agora, Pandao.
Isto é Banjong com Pandao.
P'Banjong! P'Banjong!
Para onde foi Banjong, Pandao?
Estava com uma forte dor de estômago
e pediu licença.
Pandao, por favor, segura isso.
Eu vou buscá-lo mais tarde.
Kosol, para onde vais?
- Espera por mim, Kosol!
- Worradej! Worradej!
Ei, uau!
Ai!
Esta coisa é tão pesada.
Por que razão me está a seguir?
Está chorando?
Não.
Acabou de entrar fumo nos meus olhos.
Banjong.
Como seu amigo,
Acho que devia encarar a verdade.
E pare de fugir a isso.
Eu sei que pode doer.
Mas se doer e acabar.
É melhor do que negar
e sofrer para sempre.
Se quiser chorar,
deixe-o sair.
Os homens também podem chorar.
Não há nada de mal nisso.
Chega de lágrimas agora, certo?
Sente-se mais leve?
Chega de lágrimas, ok?
Agora, se tem algo a dizer,
diga-o.
Prometo que vou ouvir.
E eu não o vou julgar.
Worradej.
A verdade é que,
Amo-te há tanto tempo.
Nesse dia confessaste o teu amor,
não faz ideia do quanto doeu
quando tive de o recusar.
Mas agora hoje,
o dia em que quero dizer sim,
já é tarde demais.
Eu sei que vocês os dois estão juntos agora.
E estou feliz por ti.
Pelo seu amor.
Mas ainda não consigo desistir.
Se eu tivesse dito que sim naquela altura,
Eu não estaria a chorar hoje.
Mas o tempo,
isso mudou o eu naquela altura
noutra pessoa hoje.
Por isso, não desperdice arrependimentos comigo.
Ainda há tantas pessoas à espera
do seu amor.
Ainda no outro dia,
Ainda me senti encantado por ti.
És tão adorável, tão doce.
Impossível não gostar.
Obrigado, Banjong.
Por se afastar por mim.
Mas não quero que a nossa amizade
se perca.
Ainda pode ser nosso amigo novamente?
Claro.
Mas dê-me algum tempo.
A ferida ainda está fresca.
Pronto, pronto.
Ei, está tudo bem, Banjong.
Não chore mais.
Kosol, venha abraçá-lo rapidamente.
O nosso amigo está a chorar aqui.
Pronto, pronto.
Olá.
Está tudo bem, a sério.
Se continuar a segurar-me assim,
Vou chorar ainda mais.
Este ano, sob a lua cheia
do décimo segundo mês,
É uma honra lutar ao lado de todos vós
em Singhanakhon.
Vossa Majestade.
- O Rei Chaiyached foi baleado.
- Chaiyached!
O rei Chaiyached já faleceu.
O trono não pode estar vazio.
Olá Kosol.
Qual é o seu plano para invadir
o Grande Palácio?
Ouvi dizer que,
Estão a reunir tropas
de quatro cidades.
Depois encontro-me em Pak Nam Inthu.
Kosol, o que está a fazer?
Dar-lhe banho, é claro.
- Banjong, sua raposa astuta.
- O que está a fazer?
(Na verdade, giro)
Se pareço feroz, na verdade não sou.
Desculpe, não sou feroz o suficiente.
(Na verdade feroz)
Porque sou feroz na vida real.
Eu dar-lhe-ei uma recompensa em troca.
Ei, cuidado.
(Esta foi por pouco, Conde)
Incline-se para trás.
Quase caí para trás.
(Conte, mantenha a calma)
- Ai, estou a escavar.
- As minhas mãos estão a tremer.
(Tremendo forte)
Agarrar o assento com demasiada força.